---
title: Языки
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 72
accepted: 61
solved_users: 54
acceptance_rate: 83.077%
collected_at: 2026-04-17T18:47:36.567151+00:00
---

## 문제

Федор решил изучать новый язык и первым делом выучил названия цифр. Чтобы закрепить свои знания, он выбирает число и находит в нем последнюю в алфавитном порядке цифру. Однако Федор еще не до конца уверен в своих знаниях и поэтому нуждается в проверке.

Напомним, что слово $a$ идет раньше слова $b$ в алфавитном порядке, если либо слово $a$ является префиксом $b$, либо первые несколько (возможно ноль) символов у них совпадают, а следующий символ в слове $a$ идет раньше в алфавите соответствующего символа в слове $b$.

Напишите программу, которая поможет Федору проверить свои знания. Задано число. Найдите в нем цифру, название которой идет по алфавиту позже названий других цифр. Названия цифр заданы во входном файле.

## 입력

В первой строке входного файла через пробел заданы названия цифр от $0$ до $9$ на языке, который изучает Федор. Названия цифр непусты и состоят не более чем из 50 строчных латинских букв. %fix by MaxBuzz Во второй строке записано число $n$ ($1 \le n \le 1000$). Следующие $n$ строчек содержат числа, для которых Федор хочет узнать ответ. В следующих $n$ строках записано по одному числу $a\_i$ ($0 \le a\_i \le 10^9$, $a\_i$ не имеет ведущих нулей).

## 출력

В $i$-ой строке выходного файла, выведите одно слово --- последнее по алфавиту название цифры, которая есть в числе $a\_i$.
